---
layout:     post
title:      失落
subtitle:   心情很失落
date:       2018-12-16
author:     FC
header-img: img/home-bg.jpg
catalog: true
tags:
    - 孟蕊
    - 失落
    - 搬家
---


# 前言

>心情很失落。



# 失落

马上12点了，她还是没有回我消息。

真的出什么事情了吗？还是说，睡着了，只是没回而已。

应该。。。。只是睡着了吧。

想了想，还是不要给她打电话了，让她多睡会，自然醒就好了。

她说要慢慢调整时间，反正我目的是不想让她去那边上班。

只要不去那边上班，做什么都行，那就慢慢调整时间吧。哈哈。

下午快到5点的时候，她终于回我消息了。

看来她作息时间就是这样了，下午4-6点会醒。

明天她应该能上班了吧。都休息两天了，中午下午能醒就行，随便过来陪陪我，我感觉自己快要闷出病来了。

她告诉我，她今天要去接她妹妹，之前也没听她提过。

上次她感冒，到现在都没好，她说是空调病，每年冬天都容易感冒。

她妹妹7点才到，说是坐大巴来的，她去接真的没问题吗？

她又说，要她妹妹自己打车过来。。。

她说，她妹妹过来上班，跟她一起到一月中旬回老家。

啊，那就是说，这个月她要陪她妹妹了。不能陪我了。白班也上不了了。

也没关系，可以接受，只要不去那边上班就行。干啥都可以。

她说她妹妹来上班，到一月中旬，跟她姐姐一起开车回去，她姐姐在嘉善。


```
来这做什么工作呀？
一起上班咯。现在都过年了还能做啥？（等等，一起上班？？？？？？？？）
和你一起上班？
嗯。
你不是答应我了，你还准备去那上班呢？
昨天我跟我朋友讲这个事情，她说没把你欠款还掉之前，都好好上班。昨天她可能喝多了，说了很多。说都要过年了，1万能干啥，要是到时候你没有欸我还掉欠款，我钱也花完了，说我找谁借都借不到钱的，过年期间。她们经历的多，说我不要随便相信男人的话。（这算什么，把我当骗子吗？我为啥会花钱给别人当骗子，骗子不都是骗别人钱的吗？）
也对，你认识她们那么久了，认识我才几天，肯定信她不信我。（还是舍不得对她说狠话，但是还是能理解她的。我只能把事情做好，这样她就能相信我了。）
```


# 无家可归

房租也给了她，她也不信我，我现在连住的地方都没有了。

难道又要像多年前，睡在大街上啊？

可是我还要找有网的地方干活，不然怎么帮她还账。

还好前几天把办公室给租好了，我就先搬到办公室去吧。

我到底要怎么做，她才能相信我。被喜欢的人不信任，很难受呀。

# 帮她找工作

对了，帮她找个工作，这样她就不会觉得没保障了。

之前她提到也想学电脑，应该也是编程方面的，我们公司又是初创公司。

说服了合伙人，我确实需要一个前端，这样就可以把她招到我们公司了。

为了能给她多一点，甚至说服了合伙人，我们初创团队，第一个员工肯定是元老啊，给点股份也可以的。

工资虽然可能不高，但还有我的工资呢不是吗？以后还会有分红。

我还约了人准备教她，怕她不想让我教。约的人明天过来面谈。

但是我把这些告诉了她以后。。。。。。。。。。。。。。

她好像不愿意接受。

我好难受啊，说多了，怕她觉得不真实。

做多了不说，那她又不知道我做了，更会觉得不真实。

现在工作也找好了，贷款也承诺帮她还，只希望她不去那边上班而已。

```
工作的事情年前去下。年后要是款还了，在换工作啊。你不要急。
其实我嘴上不说什么，我也是有私心的。第一，我不想你去那里工作。第二，我想多见见你。
我少去，有时间就一起吃饭，玩。没人想在夜场上班的。
那明天那个事情，我还跟人家聊吗？
先不聊。空了没事的时候多一起吃饭，聊天，先了解一下你们。
我也想啊，可是你每次醒来就下午了。。。
每天都是上班下班睡觉啊，又不去哪里玩，况且冷了，更不想出门。
那你看这样行不行，下周你别去那边上班了，来我这里，我先教教你，看看你感不感兴趣，看看这是不是你想要学的东西。
我看看起得早就来看看，到你办公室来。
可以啊，要是你不想来办公室。我带电脑去外面也行。
到时候来看看。
什么时候？
我起早的时候。
```

唉。。。。。