---
layout:     post
title:      担心
subtitle:   今天她去面诊
date:       2019-01-12
author:     FC
header-img: img/home-bg.jpg
catalog: true
tags:
    - 孟蕊
    - 减肥
    - 面诊
    - 心情随笔
---


# 前言

>担心


# 担心

今天她起的很早就去面诊了

路上晕车还吐了

其实挺担心的

但是又什么也做不了

这种感觉很难受

这傻妮子晚上才告诉我

贷款没办下来

做不了。。。

昨天就说让我一起去吧

她还说不用

是怕我看到她不漂亮的样子吗？

这有什么啊

人总是要慢慢变老的

也总有不漂亮的一天

如果是因为她不漂亮了

就不喜欢她了

那这种感情

不叫喜欢

叫贪图美色

我这么些年

美女也见过不少

从没这种喜欢的感觉

如果我只是贪图美色

怎么会像现在这样

着了迷一样的喜欢

# 减肥

大量锻炼。体重101kg。

# 心情随笔

其实我知道，人啊，越容易得到的东西，越不知道珍惜。我知道我这样对你没有要求的一味给予。到了最后，我在你心里基本上就是一文不值。可是我又不想强迫的要求你做什么。这很矛盾。

人们对一个东西，一件事情，一段感情。之所以会珍惜，会舍不得，完全是你本人在获得这个东西，参与这件事情，获得这段感情的过程中，与你的付出成正比，你付出的越多，就会越珍惜，就会越舍不得。失去的时候，就会越伤心。

所谓的套路，就是我要做一些事情，或者故意设计一些事情，要让你觉得你要付出才能得到的回报，这样你就会更珍惜一些。

可是对我来说，我根本不想你受委屈，也不想要你付出太多，我知道这样到最后，我不会有什么好结果。但我就是见不得你受委屈。

大多数我这样的做法，最后都是感动了自己而已。我懂。我都懂。所以有时候我会跟你发发牢骚。不过我以后尽量也不会发牢骚了。

每次跟你聊到感情的事情，你总是会避而不谈。可能真的曾经有个对你来说是个混蛋的人，伤了你的心，让你觉得男人也不过如此。其实，我挺羡慕这个男人的，因为你觉得他是混蛋的同时，你一定为他付出了，却没有得到你想要的回报，你才会觉得他是混蛋。

喜欢上你，感觉像是喜欢上了一个画里的人一样，一切都是好的，但那都是画里的东西，而画里的人，却不会跟我有什么交集。这让我很沮丧。

你每次跟我说慢慢来，急不得的时候，其实我是明白的，可能是我这种类型的你并不喜欢。也可能是你并没有做好开始一段新感情的心理准备。但是不管哪一种。我就是忍不住想要你过得好一点，忍不住想要把我有的一切都给你。我知道，这种做法并不聪明，也不明智。但是我鼓起勇气对你说喜欢你的时候，这些其实我都想过。

不管结果如何，可能你都会是我这辈子最后一个说喜欢的人了。我也是一个人，我的勇气，我的努力，我的精力都是有限的。我只能尽力做到最好。就像走一座独木桥，我鼓起勇气迈出了第一步，那就要一鼓作气的走下去。因为放弃了，就代表我以后可能再没勇气走出第一步了。

我只是想知道，这座独木桥，会不会越来越好走，或者，这座独木桥，到底有没有尽头。

我想要的，是明确的肯定，或者明确的拒绝。可是我一直没勇气问出来。因为我知道不问，我可能还可以时不时的跟你吃个饭，见见面，如果问了，可能就什么也没有了。

对不起，在你不舒服的时候还说这么多唠唠叨叨没有意义的话。可能我也是一个非常缺乏安全感的人吧。总是胡思乱想。并且跟你说一些莫名其妙的话。

删了又写，删了又写，不知不觉间写了这么多。

每次在发呆的时候，都望着窗外你在的方向，我知道你就在那里，只是不知道你在做什么，是在玩游戏？是在看电视？还是在跟别的人聊天，只是没有理我而已？也有时候会对着你的方向说些我的烦恼，我的想法。

你好好休息，我安安静静的，不吵不闹。

晚安。